---
layout: post
title: 炉石传说 圣骑士玩法小结
---

转自：http://view.inews.qq.com/a/TEC2015031303096605  
BI中文站 3月13日报道

名为《成为乔布斯》（Becoming Steve Jobs: The Evolution of a Reckless Upstart into a Visionary Leader）的新传记即将于3月24日发行。目前流出的摘录曝光了许多令人耸人听闻的细节。

该书由科技新闻记者布伦特-本福特（Brent Schlender）和Fast Company执行编辑里克-特泽尔（Rick Tetzeli）主笔。需要指出的是，布伦特-本福特是科技界记者中跟乔布斯私交最好的一个，到乔布斯逝世时两者已经相识超过25年。当1983年苹果发售第一款个人电脑时，本福特是前100位购买者之一。

据悉，《成为乔布斯》一书打破了外界对于乔布斯的刻板印象。而这本书也试图回答这样一个问题：这个因为粗暴和傲慢而被自己创立的公司踢出去的CEO是如何变成我们这个时代最伟大的领导者，并成功改变了数十亿人的生活？

因为与乔布斯私交的缘故，本福特和特泽尔得以为我们讲述大量不为人熟知的故事。在这个版本的传记中，乔布斯被描述为更接近一个普通人，有很多他的最亲密朋友参与写作过程，比如库克和乔纳森·艾维。

曾发誓绝不推电视

有关苹果有意进军电视机市场的传言早就在坊间流传了很长一段时间，但据该书显示，乔布斯本人似乎从都没有下定进军电视市场的决心。

乔布斯曾在上世纪90年代末同乔纳森-艾维（John Ivy）说：“我就是不喜欢电视，苹果也永远不会推出电视产品。”据Fast Company透露，当时乔布斯正在和艾维讨论下一代Macintosh的事宜，而这一电脑同时有可能会兼具电视机的功能。

从左至右依次为布伦特·本福特、比尔·盖茨和乔布斯（摄于1991年）

事实上，早在2007年苹果就推出了自己的机顶盒设备Apple TV，用户可以通过这一设备观看Netflix和MLB的内容。本周，苹果宣布Apple TV销量突破了2500万台，同时宣布将与HBO达成独家合作协议，此次合作意味着苹果用户可以通过Apple TV上第一时间收看HBO的所有剧目。

应该说，这并不是乔布斯第一次对电视机产品表示出自己的不懈。因为在《困境中的帝国:后乔布斯时代的苹果》(Haunted Empire: Apple After Steve Jobs)一书中，作者曾称乔布斯认为:“电视是一门烂生意，更新频率低，利润率也低。”

然而，这一观点同沃尔特-艾萨克森 (Walter Isaacson)主笔的《乔布斯传》内容有着较大出入。艾萨克森在该书中表示，乔布斯非常希望推出一款电视产品，这款电视将像苹果其他产品一样简单而优雅。

对抗谷歌 想收购雅虎

与此同时，《成为乔布斯》一书还透露了出了乔布斯在领导苹果同谷歌对抗过程中使下的小绊子。

众所周知，乔布斯认为苹果和谷歌的斗争不仅仅是商业对抗，而且还是一场“圣战”。而正是由于乔布斯对于谷歌所持有的敌对情绪，他的许多朋友甚至都无法成为谷歌的董事。

据《成为乔布斯》一书透露，迪士尼总裁兼CEO鲍勃-伊格尔(Bob Iger)就曾因为顾及到自己和乔布斯的友谊而拒绝了加盟谷歌董事会的邀请。

乔布斯和迪士尼CEO鲍勃·伊格尔（摄于2006年）

“乔布斯和伊格尔的关系非常好，以至于乔布斯邀请后者加盟苹果董事会。同时，因为顾及到自己和乔布斯的友谊，伊格尔不得不拒绝了佩奇、施密特和布林邀请自己加盟谷歌董事会的邀请。”该书写道。

据悉，伊格尔甚至有权限进入艾维在苹果的秘密实验室，并在这个屋子内同他们一起集思广益。在一次的会面中，他们三人甚至还讨论了收购雅虎的可能。

“我们讨论过企业收购方面的事情，甚至讨论过收购雅虎的可能。”伊格尔最后说道。

书中透露，过去多年中，苹果收购雅虎的问题已经被提出很多次。收购雅虎将给苹果带来很多竞争激烈领域的专利、网络服务以及其他工具，而雅虎对于被苹果收购也很感兴趣。

库克曾欲“割肝”救乔布斯

《成为乔布斯》一书中透露，库克非常关心他的老板。当乔布斯生病需要器官捐赠时，库克曾提议将自己的部分肝脏捐赠给他。在发现自己与乔布斯的罕见血型相一致后，库克曾在远离湾区的医院接受了一系列检查，因为他不想被人认出。库克想将部分肝脏献给乔布斯，只是被后者拒绝。库克表示：“如果乔布斯是自私的人，他不可能拒绝我的提议。”

自从成为苹果首席执行官后，对于任何亲近和熟悉库克的人来说，向乔布斯捐赠部分肝脏的行为并不令他们感到吃惊。在提及乔布斯时，库克往往变得热情洋溢。他认定乔布斯是自己生命中的导师，曾对他产生积极影响。有意思的是，库克努力确保乔布斯的办公室保持原样。直到今天，它依然保留着乔布斯去世当天的样子。

《成为乔布斯》一书中称，乔布斯的办公室依然是他的办公室。2011年乔布斯去世后，作为他的朋友和继任者，库克决定保留他在1Infinite Loop4楼上装修简单的办公室原样。但这里不是神社或哀悼的地方，库克只是觉得这里不应该有人占据。他说：“我觉得保持原样是对的，这是乔布斯的办公室。”

鉴于沃尔特·艾萨克森（Walter Isaacson）的乔布斯传记不太完善，这本即将出版的新书很可能成为人们期待已久的“珍品”。在写作这本书的过程中，有很多重量级人物参与，包括乔布斯的许多最亲密朋友，比如库克和苹果首席设计师强尼·艾维（Jony Ive）等。（汤姆 风帆）

下载地址链接: 
http://pan.baidu.com/s/1bbBqe 密码: kj75 